---
order: 6
title: Просмотр своих заявок на проекты при наличии автоматически созданной заявки
---

## Шаги:

1. Пользователь нажимает на кнопку “Мои заявки”  в навигационном меню личного кабинета.

2. Возникает модальное окно с заголовком «**Внимание**» и текстом «**У Вас есть автоматически созданная заявка на проект. В связи с тем, что в прошлом семестре Вы не заполнили заявки на проекты через Ярмарку проектов, Вас распределили на свободный, наиболее подходящий под Вашу специальность проект. Эта заявка имеет наименьший приоритет среди остальных заявок, Вы можете изменить её приоритет или удалить.**»

3. Осуществляется переход на страницу «Мои заявки»

## Ожидаемый результат:

Пользователь видит список поданных им заявок на проект, в конце которого находится заявка четвертого приоритета